Завдання 4
Методика створення лабораторних та практичних робіт. Робота з базами даних. (Excel або Access)
Структура БД. Проектування бази даних. Барський Андрій, Кудик Юрій
створення бази даних. Кравець Назар, Павелко Володимир
пошук, редагування та видалення записів. Кравець Ольга
Обробка даних в БД Плетеня Олена
Сортування бази даних Сало Андріана, Ласько Маркіян
Форми подання інформації, що міститься в базі даних. Сич Олександр
Аналіз інформації, що міститься в базі даних. Федорів Степан, Захарін Едуард
 