Особливості викладання мови програмування Python для школярів 


Елементи мови програмування. Структура програми. Сич Олександр, Федорів Степан 
Арифметичні операції. Правила запису арифметичних виразів. Сало Андріана 
Логічні вирази та логічні операції. Барський Андрій, Ласько Маркіян 
Команди розгалуження. Повна та скорочена форма умовного оператора. Кравець Назар 
Робота з рядками.. Літерали. Кравець Ольга 
Форматування рядків. Плетеня Олена 
Списки. Функції та методи списків. -Павелко Володимир 
Кортежі. Словники. Множини. Кудик Юрій, Захарін Едуард 